# Лабораторная работа №2. Основа верстки
**Язык программирования**: Java  
**Выполнила**: Иличева П.Е.

## Описание приложения
Приложение состоит из четырех Activity.

После запуска приложения пользователь попадает на экран с **Activity1**. На данном экране представлено меню, состоящее из четырех кнопок:
- Высота кнопок составляет 20% от высоты экрана.
- Расстояние между кнопками – 2%.
- Первая и последняя кнопка находятся на равном расстоянии от краев экрана.
- Ширина кнопок составляет 75%, выравнивание – по центру.

### Переходы между Activity
1. **Первая кнопка**: При нажатии на первую кнопку пользователь переходит к **Activity2**. Внешний вид этой активности представлен на рисунке.
   - Верстка осуществляется с использованием `LinearLayout`, ширина кнопок задается в процентах от ширины экрана.

2. **Вторая кнопка**: Нажатие на вторую кнопку в **Activity1** приводит к переходу к **Activity3**. Внешний вид **Activity3** также представлен на рисунке.
   - Верстка осуществляется с использованием `RelativeLayout`.

3. **Третья кнопка**: Третья кнопка в **Activity1** создает **Activity3**.
   - Внешний вид **Activity3** представлен на рисунке.
   - Кнопка выровнена по центру экрана.
   - Цвет обводки кнопки: `#505050`.
   - Толщина обводки соответствует месяцу вашего рождения (от 1 до 12).
   - Радиус скругления: **24dp**.
   - Цвет фона экрана: `#FFFFFF`.
   - При нажатии на кнопку ее цвет изменяется на светло-зеленый.

4. **Четвертая кнопка**: Нажатие на четвертую кнопку в **Activity1** приводит к закрытию приложения.

